我係陳小姐
化解攻擊
一結結力去齊
心結集能量
期望會變出驚喜會變
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
找緊一分一秒
變身氣勁渺小
期望會變出驚喜會見
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
揸緊一分一秒
變身變現變小
若遇上風雨
老虎只會叫
真心開心的笑
變身變現變小
全力開心聲叫
Forever friends
喺遠古嘅盤古初開時代
經歷年年戰禍，生靈塗炭之後
有一個人將各個
部族團結起嚟平定各處嘅戰亂
成立光明之國
而佢就係光明至尊
嗯，光明之戰統一各國部族
最重要嘅目的係
為咗結集力量
去對付嚟自黑暗力量嘅魔界統領者
魔界神
因為黑暗力量正逐漸侵襲光明
光明之戰大戰魔界神，最後獲得勝利
但係自己亦都要付出好大嘅代價
身受重傷
光明之尊最後有感自己不久人世
亦知道黑暗力量會再次嚟臨
於是利用自己十種對付魔界神嘅力量
幻化成十顆明珠留畀後人
如果黑暗力量再次侵襲
只要集齊呢十顆明珠
十位進得高明至尊嘅勇士就會出嚟對抗
佢哋係集結咗人類，血脈相連
不可分割嘅親骨肉
亦即係後世人稱佢哋
代表血濃於水嘅十兄弟
喂，老竇啊
點解你咁叻可以喺度飛嚟飛去㗎？
我哋以前都只係碌嚟碌去咋
噉都冇咩特別𠸏
人到咗陌生嘅地方就會恐懼
只要戰勝恐懼
去到咩地方都唔使怕㗎啦
噉點先可以戰勝恐懼呢？
老竇
以前我喺幻彩光廊入便咪又係碌嚟碌去？
同你一齊呀，乜都唔使驚㗎啦
噉又係啊，自從見返老竇
我哋個心已經定返好多喇
呢啲叫做團結就是力量啊
我已經揾到對付魔界王嘅法寶喇
就係呢串光明神珠
我喺其他地方已經揾到九粒
而上次東海龍王畀你哋嗰粒呢
就係最後一粒喇
而家集齊十粒就有辦法對付魔界王喇
好喇，唔好講咁多喇，睇下…
前面有個出口啊
自制羅盤花，老豆
到喇
終於返到屋企喇，快啲返去揾啲嘢食先
真係在家先至好啊
我真係好掛住啲屋企㗎
我哋去沖返個涼先啦
你哋咪咁開心住啦
危險仲未過去㗎，十分鐘之後
我哋喺大廳集合啦
老竇啊，到底呢十粒明珠係乜東東嚟㗎？
我都唔係好清楚
我只係喺一個好古老嘅
傳説裏面知道呢件事
我知喇，呢啲明珠呢
可能係外星人留低嘅精密儀器啊
等我呢，拎返去實驗室度
用激光、磁波去研究下先
據我話呢，啲明珠可能係有生命㗎
不如等我攞返去醫務所
揾超聲波照下佢咪清清楚楚囖
你哋都傻𠸏？
話明係明珠啊，梗係愛嚟磨珍珠沫㗎啦
跟住三碗水煮埋兩碗飲咗佢
噉咪充滿力量對付魔界王囖
魔界王隨時會殺到嚟㗎
你同我認真啲好唔好啊？
都話魔珍珠滿落
唔係哩？
哎吔，魔珍珠滿落啊
魔幻外星人嘅嘢先至真啊
一於畀我攞返醫務所，照完超聲帶呢
照影時光，照影
一返到屋企就嗌交喇
魔界王
王真，今日我睇你走咗去邊啊？
哎吔
魔界王，我唔准你傷害我老竇
咪…
咪過嚟啊
乜你？
而家點算好啊？
係喇…
唔通就噉眼白白睇住老竇又畀佢捉走咗？
雖然我都好驚
但係我哋咁辛苦先揾返老竇
我哋今次唔可以再同佢分開嘅
我哋一於要…
兄弟同心，其利斷金
嘩，呢邊係人嚟㗎
唔通佢哋全部都係敵人嚟？
魔界王？
你就係魔界王，黑暗力量嘅化身？
你…你係咪光明至尊啊？
你知道噉就好喇，我要再一次打敗你
光明係永遠戰勝黑暗嘅
今次弊喇
嘩，厲害啊，仲要我哋冇戒話就黑勝喇
哎吔，波麗王走咗喇，仲唔追？
走喇
喂，你做乜嘢啊？
你做咩無端端推我喎？
唔係我啊，係阿五輪輪…推到你吒嘛
關我咩事喎？
係咪你睇錯啊？
二哥
喂…你哋唔好咁嘈吖，唔好嗌交住啦
嗌交你就唔好啦
哎吔…
有冇搞錯啊？
你哋係咩人嚟㗎？
喂
你哋睇下吖，點解會噉㗎？
哎吔，大件事喇
佢哋好似開始甩星𠻹喎
呢次真係弊喇
我哋多謝喺魔界王手上走甩
冇理由畀呢十隻嘢剋制住
喂，你哋靜止啊
喂，靜止啊
最弊就係連佢哋都開始甩色㗎
點會噉𠸏？
佢哋甩色呢
就係因為佢哋個故仔畀我哋改動咗
佢哋就係傳説中嘅十兄弟
十兄弟？
我係千里眼，犀利過望遠鏡啊
我係順風耳，勁過軍事雷達
我係大力神，力大無窮，武功第一
我係鐵皮師，刀槍不入，水火不侵
我就係飛天舞，絕世輕功，飛上雲霄啊
我係大頭六，聰明斷定，威過電流啊
我就係高腳七啊
神行太保，日行千里啊，我係遁地班
奇門遁甲
我係大恐狗，口甜舌滑，口才出眾啊
我係大恐蛇，眼淚連連，爪爪下瀕
而家為今之計
我哋唯有好似以前噉諗
辦法將個故事回復原狀
我要去揾下資料
借你支神奇畫筆嚟用下呢
老竇真係厲害啊
其實要十兄弟回復原狀都唔係冇辦法𠸏
等我用我啲科學方法即管試下得唔得啦
老夫子啊，你仲要搞幾耐㗎？
就唔得喇，等多陣啦
唔得喇，就快頂唔住喇
等…
好嘢，藥水出場
嗱，各位小朋友，乖乖地唔好郁啊
糖水好好飲，好好甜㗎
呢藥水好似有啲效噉樣喎
佢哋飲完真係唔郁喎，好乖喎
我老夫子終於有樣嘢研究成功喇
真係好玩啊
哎吔，老竇，你嚟又好喇
我哋真係搞佢唔掂啊，你冇辦法啊
你哋唔使咁驚喎
我已經揾到令佢哋復原嘅辦法喇
真𠸏？
十兄弟嘅故事記載
佢哋最後出現喺文初年代
我哋將佢哋送返返去，由佢哋父母教導
噉咪可以將個故事還原囖
返去以前？
但係我仲未發明到時光機喎
唔緊要，用佢吖
睇下
哎吔，又係啲玩具啊
哎吔，你唔好預我啊
我死都唔入返去㗎喇
唔入啊…
你哋上次冇準備都可以過咗咁多困難
今次只要準備好啲
相信一定可以將啲故事改正返㗎
即係要入去囖
你放心啦
我竟然發明咗可以喺幻彩洞飛行嘅滑翔板
可以確保安全着陸，今次實驗嘅
唔會有事嘅呢
又有新發明呀？
噉事不宜遲喇，你哋快啲帶十兄弟走先
我仲要去玩消滅魔界王嘅方法
噉你自己保重喇，老竇
你哋都要小心啊，仲有啊
要記住大家合作，兄弟同心吓
我會保護自己㗎喇，知道喇
我話咗個超越時空第99代時空電話
你哋同王澤一邊一個
以後再互通消息啦
再快啦
老夫子呀？
估唔到你呢塊滑翔板真係幾有用喎
不過係咪真係可以安全降落㗎？
我呢塊滑翔板呢
防水、防撞、防震、防塵𠻹啊
喺咩地方都咁安全降落
㗎滑翔洞出口已經喺前面喇喎
我哋好似到咗喇，不過
你哋覺唔覺得好似好熱噉啊？
係啊…
好熱啊…
我哋嘅目的地火燭啊
老夫子啊，呢塊滑翔板防唔防火㗎？
呢塊板呢，咩都可以防
淨係唔可以防火啊
救命啊，呢次實面燒豬啊，冷靜啲啦
話唔定十兄弟可以幫到我哋呢
你就上啦，你睇下
唔好理咁多啦，我哋兄弟同心
衝咗入去先至講啦，大家小心啊
大家小心啊，小心啊
呢邊啊…
嘿，有救星喇
呢位英雄，今次真係多得晒你啊
冇相干
睇幾位兄台嘅打扮咁特別，外地嚟嘎？
我哋喺香港嚟𠸏，香港？
嗰度啲香燭好出名㗎喎
唔怪得之幾位喺廟入便出嚟啦
原來你哋係賣香燭𠸏？
係呢，恩公呀，請問你又尊姓大名啊？
我叫做張英
將領？
噉你老婆咪叫做羅炎卿呢？
你哋點解會知我老婆個名𠸏？
揾到我哋嘅父母喇
原來真係將領同羅炎卿
三位兄台呀，你哋點解咁高興𠸏？
冇，我哋戥你一家團聚開心啊
其實我哋今次嚟
係將你個十個細路送返畀你㗎
嗱，十兄弟嘅故仔呢，就全部都講完喇
從此以後，你哋一家人呢
就好開心好快活噉一齊生活落去嘞
三位仁兄識咁多嘢，未請教高姓大名喎
我哋就係…
高大威猛秦先生
活潑可愛柴花師
全副氣力老夫子
走…
喂…你哋做乜嘢啊？
係呢，幾位兄台，頭先你講嗰個故仔
到底喺邊度聽返嚟嘅呢？
你仲以為我哋講大話嘎？
佢哋真係你嘅仔嚟㗎
等阿嫂吞咗啲明珠落肚之後呢
就會大肚㗎喇
真係㗎吞咗啲明珠就會生咁多仔？
我哋咁窮，有明珠都攞咗去當啦
不如噉啦，如果你哋幾位唔嫌屈質嘅話
可以同啲細路喺我呢度住住先㗎
係啊，唔使客氣㗎
老公呀，我要去買餸喇，係喎
我都夠鐘打魚喇，我哋一齊行啦
咁多位自便喇喎吓
喂，你哋聽我講啦
算啦，係我哋嚟得早得滯
佢哋根本就唔信我哋
噉而家點算好啊？
既然係噉呢，我哋要用過另外一個辦法
令佢哋兩夫婦相信十兄弟係佢哋嘅仔
然後呢，再認返晒佢哋
過十兄弟咁麻煩，畀我係佢哋阿爸阿媽
我都唔要佢哋喇，收好啦
喂，陳先生呀？
係啊，老竇，有咩事啊？
嗱，你哋聽住嗄
我已經查到十兄弟嘅故事重點喇
佢哋每個人有一種超能力
不過如果兄弟不和呢
佢哋嘅超能力就會消失
甚至連肉身都會冇埋㗎
所以你哋要快啲幫佢哋調整返個故事啊
有咩辦法喎？
佢哋喺故事入便嘅父母
而家都唔肯認佢哋啊
噉我幫唔到你哋喇
不如你哋即管試下喂…
都縮唔到喎
神奇畫筆發明啲嘢都唔係好過好多吒噃
喂，唔係因為受到干擾，唔關我事啊
喂，佢哋成日打交都唔知係兄弟𠸏
話同一個阿爸阿媽生都冇人信啦
所以我哋首先都要教返好佢哋
起碼要佢哋團結一致，唔好搞拗九彎
你講笑咋喎？
真㗎，行啦
噉點先可以令佢哋團結啊？
大家一齊諗下啦
三個臭皮匠勝過諸葛亮啊
喂，你帶我哋嚟呢度做乜嘢啊？
冇，想同你哋玩下伏匿匿
我哋實比你哋本地高強
你點夠我哋玩喎？
講得啱啊，只要你哋團結
就一定會贏我哋
講得啱啊
我望到嗰邊嘅草叢可以匿埋，兄弟
你哋跟我過去啦
唔係啊，左邊有個山洞仲好啊
咪聽阿大眼仔佢講𠻹啊，係啊
次次得你講冇人講，點解我哋要聽你講？
因為我排第一，你排第九
所以你一定要聽我講
我叫你去邊就去邊，唔准包嘴
做咩鬧我哋喎？
阿十，唔好喊，我哋去第二度匿埋
唔好同呢啲人一齊啊
等埋我啊，我要孭你哋飛上天
快過老襯行路㗎，有冇搞錯啊？
我又冇窒你，做乜無端端話我喎？
唔好理佢哋啦，大家跟我走
喂，我哋匿喺呢度安唔安全㗎？
我諗安全啩
唔安全啊
佢哋三個向住我哋呢邊行緊過嚟啊
我哋而家點算啊？
有辦法喇，等老五孭我飛上天度睇下啦
喂，佢哋喺嗰邊啊，嗰邊啊
個大隻後面
邊個講嘢呢喂？
邊個啊？
啲聲好似喺嗰度傳嚟㗎喎
豈有此理啊
呢個大口狗連自己兄弟都出賣
用千里傳音引佢哋幾個過嚟吖嘛
噉點算啊？
唔怕，老伯，你快啲挖隧道
我哋一齊匿去第二度啦，好啊
我講嘢喎…
阿弟呀，你唔使驚㗎，有我大力神幫你
冇問題
點解我冇晒力𠸏？
仲捉你哋唔到？
哎吔
點解我對眼咁殘殘啊？
做咩靜…冇晒聲𠸏？
哎吔，我聽唔到嘢啊
我變咗鬼仔啊
連乜都可以捉我𠸏？
我個頭都好重啊，諗唔到嘢啊
佢哋做乜嘢啊？
佢哋好似冇晒超能力喎
一、二、三、四、五、六、七
哎吔，點解會唔見咗三個嘅呢？
點啊？
啲嘢好唔好食啊？
好食啊
欣妮，攞啲玩具出嚟
係…
好多玩具啊，仲有好多靚衫添啊
點啊？
係咪好想要呢？
好想啊，送畀你哋都得
不過你哋要應承我
唔准分畀你其他兄弟㗎喎，知嘛？
點啊…
你哋揾唔揾到佢哋三個啊？
佢哋而家七個冇咗超能力
都唔知另外三個有冇事𠻹𠸏
而家擔心都冇用啦不如早啲入去休息先啦
都咁夜喇，去邊啊？
你搞乜鬼啊？
咁夜都仲唔瞓𠸏？
我想去揾返佢哋返嚟啊
但係你而家冇晒超能力
連行路都睇唔到，點揾喎？
係囉，你噉嘅樣點去啊？
雖然我睇唔到嘢，但係佢哋係我細佬
我做阿哥一定要保護佢哋㗎
冇錯喇，我哋啲超能力，雖然冇晒
但係只要我哋團結一齊
互相幫忙噉咪得囖
阿桑
正一阿瓜
佢哋幾兄弟卒之可以團結，唔再嗌交喇
大番薯啊，你知唔知啊？
如果你唔見咗呢
我同秦先生一樣會四圍噉揾你㗎
呢啲就叫做兄弟同心
奇力斷金
我哋一齊去揾返你哋兄弟啦
千里眼盲咗，唔止噉啊
連順風耳都聾埋，究竟發生咩事呢？
哎吔，弊喇…
我哋搞亂咗十兄弟嘅故事啊
噉點算啊？
哎吔
唔緊要喎，大把嘢書使咩咁緊計啊？
話你知啦，要我哋兄弟同心
其利斷金，係，噉啊，下一集嗰日呢
就會搞返掂佢㗎喇，好嘢
好嘢
大家朋友冇鬥氣
化解攻擊
一於竭力去齊
心結集能量
期望會變出驚喜會見
會有一招同達到最高理想
會比天更高
十秒變作自認渺小
若遇上風雨
老虎只會曉
真心開心的笑
遇到事亦變小
願你可齊聲叫
慶幸有大番薯佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天崩地陷唔好驚訝
每日充滿朝氣